	
	•	Για τα workshops, υπάρχει deadline για cancellation, ή μπορούν να κάμουν cancel μέχρι την τελευταία ωρα πριν το workshop? Εν θέλετε να βαλουμεν ενα cut-off τύπου 24 ώρες πριν ή κάτι? 	

Αν παμε με τη λογικη οτι θα εχει waiting list και θα υπαρχει η δυνατοτητα να μπου αλλοι last minute, τοτε να το αφηκουμεν.  Να δουμε πως θα ενημερωνονται τα ατομα απο το Waiting List. 
	
	•	Αν κάποιος έκλεισε πολλές θέσεις σε ένα workshop και θέλει να ακυρώσει μόνο κάποιες, μπορεί να πάρει partial refund, ή είναι all-or-nothing? Τζιαι same thing, υπάρχει κάποιο deadline? 	

Να μεν τους εχουμε επιλογη να κλεισουν πολλες θεσεις ο καθε ενας
Αφού μπορει να γινει unique number για καθε κρατηση -π.χ. πρεπει καποιος να βαλει ονομα και εμαιλ για να κλεισει, που σημαινει οτι ενας εν μπορει να κλεισει πολλες θεσεις μαζι. 
Με αλλα λογια ο καθε ενας να καμει book μονο για 1 ατομο – για τον εαυτο του. 
	
	•	Για το Rescheduling των workshops, μπορούν να μεταφερθούν σε άλλη ημερομηνία του ίδιου workshop, ή και σε εντελώς άλλο workshop? Τζιαι αν υπάρχει price difference πώς θα το κάμουμεν handle? Αν εν negative price difference (ταχα αν τους χρωστούμε εμείς λεφτά) λογικά μπόρουμεν να τους κάμουμεν refund που το dashboard της Payabl, αν πρέπει να πληρώσουν κάποια διαφορα τζείνοι τοτε εν λιο πιο complicated νομίζω. Μπορέι να μπορουμεν μεσο του dashboard να φτιαχνουμεν one-time payment pages για ό,τι ποσό χρειαστούμε ή μπορεί να εν πιο εύκολο απλά να πληρώνουν την διαφωρά in-person στο event.

Το refund απο την payabl χρεωνεται. 
Αρα θα εχει ταμειο μαζι του ο υπευθυνος των workshops εκεινες τις ημερες μαζι του. Ολα τα refunds θα γινονται μονο με cash-at the event, παρουσιαζοντας στον υπευθυνο των workshops τα unique code τους. 
Anyway θα δεχεται last minute bookings, αρα πρεπει να εχει το ταμειο τζιαμε για να πληρωνεται και να εξυπηρετα κοσμο.

	
	•	Για το private dining το 48-ωρο deadline ισχύει και για πλήρη ακύρωση του booking, ή μόνο για αλλαγή αριθμού θέσεων? Τζιαι, same as point 3, αν θέλουν να αλλάξουν τον αριθμό θέσεων πώς κάμνουμεν handle το price difference αν πρέπει να πληρώσουν παραπάνω?
Και για τα δυο, γιατι σημαινει αν αλλαξουν θεσεις, θα εχει ακυρωσεις. Αρα αν μπορει να γινει unique booking number, σημαινει οποιοσδηποτε που ακυρωσει εννα ξερουμεν αν πρεπει να του δωκουμεν πισω ή αν εχασε τα λεφτα του. Αρα παλε εμεις τους last minute bookings τζιντον δυο ημερων θα τους στελνουμε λινκ με την πληρωμη για να το διευθετουμε.
Ο αριθμος που κανουν book στο private dining experience πρεπει να ειναι ζυγος αριθμος (π.χ. 2, 4, 6, 8, ατομα μονο δεχομαστε, κλπ) για σκοπους καλυτερου στηματος.
Οι οποιες αλλαγες θα πρεπει να γινονται manually απο εμας. Δηλαδη στο εμαιλ confirmation τους που θα λαμβανουν, να μπει το τηλεφωνο του Αντωνη καθως και το email τoυ Chef’s Kiss και να μας στελνουν email or call us for any changes. Ο αντωνης μετα θα μπαινει μεσα στο admin vew (σαν super user) και θα μπορει να αλλαζει τον αριθμο μιας κρατησης (εαν αυτο ειναι εφικτο).  Τωρα δαμε τα ποσα εν πιο μεγαλα, αρα λογικα to refund θα ειναι cash παλε που κοντα – αρα καποιος πρεπει να εχει ταμειο και στο private dining ή ισως για τουτο πρεπει να γινεται online. Θα μιλησει μαζι σου ο Αντωνης για τουτο ειπε για να σου το εξηγησει καλυτερα – αρα feel free to ask him about this point.  
	
	•	Αν κάποιος δεν εμφανιστεί καθόλου χωρίς να έχει ακυρώσει, εν έσιει refund, σωστά? 	

ναι, εν εχει refund

	
	•	Αν ακυρώσουμε εμείς ένα workshop ή όλο το festival, assuming full refund σωστά? 	

οτιδηποτε ακυρωσουμε εμεις επιστρεφουμε τα πισω 

	
	•	I'm guessing τα refunds γίνονται πίσω στην ίδια κάρτα μέσω της Payabl, τούτο μπορεί απλα να πρεπει να μας το καμουν confirm τζείνοι
Aν παμε με οσα ειπαμε πιο πανω, τοτε ολα τα refunds θα ειναι cash. Σε καθε περιπτωση σε περιπτωση που δεν ισχυει κατι τετοιο λογω των private experience, I'm guessing τα refunds γίνονται πίσω στην ίδια κάρτα μέσω της Payabl, τούτο μπορεί απλα να πρεπει να μας το καμουν confirm τζείνοι.
 
Extra Point - Question : 
Regarding the waiting list, εν ξερουμε ποσο ευκολη ή δυσκολη είναι, αλλα  ιδανικα οταν γινεται complete ενα workshop or private experience (π.χ. εσυμπληρωθηκαν ολα τα ατομα των 20 θεσεων) τοτε αν μπορει με καποιο τροπο (χωρις να καμει πληρωμη εννοειται) να ενημερωνεται οτι εν fully booked αλλα βαζοντας τα υπολοιπα στοιχεια μπαινει στο waiting list? Και παλε να μπαινουν σε μια λιστα οπου θα μπορουμε εμεις να πιαμε τα στοιχεια του και να τον ειδοποιησουμε οτι αν ελευθερωθει θεση, τοτε ερκεται ο αλλος.




----

Okay, ακόμα λίγα πραματα να κάμω double-check πριν κλείσουμε:

- Αν πες μια παρεα 5 ατομων ή ένα ζευγάρι θέλουν να έρθουν μαζί σε ένα workshop, θα πρέπει ο καθενας να κάμει booking ξεχωριστά με το δικό του email και κάρτα. Ό,τι μου πείτε αλλα νομίζω πως 5 separate transactions σημαίνει παραπάνω Payabl fees, εχτος τζιαι αν εχετε καποια συμφωνια μαζι τους.
- Τζιαι αν τα refunds γίνονται μονο στο festival, τότε γιατι να μεν μπορούν να καμουν book για παραπάνω άτομα?

Για το rescheduling/refunds:

Αν κάποιος εν μπορει να έρτει στο event (π.χ. αρρωστησε την μέρα πριν το workshop), εν θα μπορέι να πιάσει cash refund αφού εν θα είναι εκεί. Να βάλουμε ένα line στο policy που λαλεί οτι σε αυτή την περίπτωση να μας στείλουν email με το booking code τους πριν το event, και τους κάμνουμε refund μέσω Payabl ή μπορει να μπει τζιαι λιο πιο vague οτι "refunds in these circumstances will be arranged on a case-by-case basis. Please email us with your booking code before the event". Το main point εν οτι πρεπει να γινει σε καποια φάση πριν το event.

Για το private dining:

- Ναι, θα μπορεί να αλλαξει τον αριθμο θέσεων μεσα στο admin view, θα το κανονισω. Υπαρχει upper limit? ταχα max 8 ατομα?
- Αρα αν κάποιος ακυρώσει private dining less than 48h πριν, χάνει τα λεφτά του, σωστά? Τζιαι αν θελουν να μειώσουν τον αριθμο θεσεων παλε χανουν τα λεφτα τους. Αν θελουν να προσθεσουν θέσεις πληρωνουν την διαφωρα online ή με cash in-person, περιμένω confirmation που τον Αντώνη.

Για το waitlist:

Ναι, εν ευκολο. Μολις ειναι fully-booked το form βαζω τα στοιχεια τους σε μια λιστα που θα μπορειτε να δειτε μες το admin panel.
